This series is a work of fiction. It is not related to any real persons, places, organizations, or events.
Serial ini adalah karya fiksi. Serial ini tidak terkait dengan tokoh, tempat, organisasi, atau peristiwa nyata mana pun.
Do you even realize you were drugged with a diuretic, Thun?
Apakah kau sadar kau diberi obat diuretik, Thun?
They still haven’t found who did it.
Mereka masih belum menemukan siapa pelakunya.
I knew you were going to say sorry.
Aku tahu kamu akan meminta maaf.
You didn’t do anything wrong, Keen.
Kamu tidak melakukan kesalahan apa pun, Keen.
These fuckers are screwing over the public!
Para bajingan ini mempermainkan publik!
I'm sorry for causing you trouble.
Maaf, saya sudah merepotkan Anda.
It's ok.
Tidak apa-apa.
I really needed to pee, so I stopped by to relieve myself.
Saya benar-benar ingin buang air kecil, jadi saya mampir untuk buang air.
And ended up stumbling across a corpse.
Dan akhirnya menemukan mayat.
I think Muay’s death and your father’s
Menurutku kematian Muay dan ayahmu
was commited by the same person.
dilakukan oleh orang yang sama.
And based on the evidence I have right now...
Dan berdasarkan bukti yang saya miliki saat ini...
But you’re still my son!
Tapi kau tetap anakku!
Pakorn is the killer.
Pakorn adalah pembunuhnya.
Let me be a father for once.
Biarkan aku menjadi seorang ayah untuk sekali ini.
Why would you even try now?
Mengapa Anda malah mencobanya sekarang?
You’re ten years too late.
Anda terlambat sepuluh tahun.
You fucking suck!
Kamu benar-benar menyebalkan!
But still… you’re my son!
Tapi tetap saja… kau anakku!
About what I said.
Tentang apa yang saya katakan.
If you ever change your mind, just let me know.
Jika Anda berubah pikiran, beri tahu saya saja.
Betrayal
Pengkhianatan
Oh! Mr.Phuwish, when did you get here?
Oh! Tuan Phuwish, kapan Anda sampai di sini?
Oh..
Oh..
Petch, hello.
Petch, halo.
Hello.
Halo.
I came to visit Thun.
Saya datang untuk mengunjungi Thun.
Ah.
Ah.
Hello, Coach.
Halo, Pelatih.
Hello.
Halo.
I really have to thank you, Mr.Phuwish,
Saya benar-benar harus berterima kasih kepada Anda, Tuan Phuwish,
for being so kind and stepping in for Thun.
karena begitu baik hati dan membantu Thun.
Ah.
Ah.
If you hadn’t helped,
Jika kamu tidak membantu,
I honestly wouldn’t know how I was going to pay for Thun’s medical bills.
Sejujurnya saya tidak tahu bagaimana saya akan membayar tagihan medis Thun.
Oh, it’s nothing, Coach Petch.
Oh, tidak apa-apa, Pelatih Petch.
We’re not strangers.
Kita bukan orang asing.
Once we start helping, we’ve got to see it through. Yes.
Begitu kita mulai membantu, kita harus mewujudkannya. Ya.
Look at him.
Lihatlah dia.
I can finally breathe a little.
Akhirnya aku bisa bernapas sedikit.
Yeah.
Ya.
He’s not seriously hurt or anything.
Dia tidak terluka serius atau apa pun.
Thanks again, Mr.Phuwish.
Terima kasih lagi, Tuan Phuwish.
Happy to help, Thun.
Senang membantu, Thun.
Actually, I was going to find you, Coach Petch.
Sebenarnya saya akan menemukan Anda, Pelatih Petch.
I’ve got something important I want to talk to you about.
Aku punya sesuatu yang penting yang ingin aku bicarakan padamu.
It’s about the Petchsak Academy.
Ini tentang Akademi Petchsak.
I’ll come visit the gym this evening.
Saya akan datang mengunjungi pusat kebugaran malam ini.
I want to see how everyone’s doing.
Saya ingin melihat bagaimana kabar setiap orang.
You’re more than welcome.
Sama-sama.
Alright, I’ll see you there then.
Baiklah. Kalau begitu, saya akan menemuimu di sana.
I’ll be going now.
Saya pergi sekarang.
Okay.
Oke.
Come on, I’ll walk you out.
Ayo, aku akan mengantarmu keluar.
Oh, thank you. Take care.
Oh, terima kasih. Jaga dirimu.
See you soon. See you.
Sampai jumpa.
Goodbye.
Selamat tinggal.
Yes.
Ya.
Thanks again, Coach Petch.
Terima kasih lagi, Pelatih Petch.
Hey, Mai, come help carry some stuff.
Hei, Mai, ayo bantu angkat barang.
Sure, Uncle Petch.
Tentu, Paman Petch.
Hello.
Halo.
It’s so hot.
Panas sekali.
How are you feeling, bro? Tired from the long drive?
Apa kabar, bro? Capek karena perjalanan jauh?
Just a bit.
Sedikit saja.
Have you eaten yet?
Kamu sudah makan?
Huh?
Hah?
Not yet. Got anything to eat?
Belum. Ada yang bisa dimakan?
I prepared something. Bought it and waited for you all to get back.
Saya menyiapkan sesuatu. Membelinya dan menunggu kalian semua kembali.
Really?
Benar-benar?
I'm tired, let’s head inside.
Aku lelah, ayo masuk.
What happened here?
Apa yang terjadi disini?
Why such a mess?
Mengapa jadi kacau?
Again?
Lagi?
Let’s check first to see if anything’s missing.
Mari kita periksa dulu, apakah ada yang hilang.
Uncle Petch! Everyone! It’s bad!
Paman Petch! Semuanya! Ini buruk!
Something’s happened! Someone broke into the gym!
Sesuatu telah terjadi! Seseorang membobol pusat kebugaran!
Hurry, Uncle Petch!
Cepat, Paman Petch!
Where is the thief, Mai?
Di mana pencurinya, Mai?
I didn’t see anyone, Uncle.
Saya tidak melihat siapa pun, Paman.
Shit.
Kotoran.
Why the hell is your room this trashed?
Kenapa kamarmu jadi berantakan begini?
We don’t know.
Kami tidak tahu.
It was like this when we got here.
Seperti inilah keadaannya saat kami sampai di sini.
Where’s Ait?
Dimana Ait?
Check if anything’s missing.
Periksa apakah ada yang hilang.
Nothing’s gone.
Tidak ada yang hilang.
Let’s double-check just to be sure.
Mari kita periksa ulang untuk memastikan.
Shit… Ait..
Sial… Ait..
Nothing’s missing from my stuff.
Tidak ada yang hilang dari barang-barangku.
Same with me.
Sama dengan saya.
Then what the hell was the person searching for in your room?
Lalu apa sebenarnya yang dicari orang itu di kamarmu?
Coach, Ait’s gone.
Pelatih, Ait sudah pergi.
He packed up and took all his stuff.
Dia berkemas dan mengambil semua barangnya.
Could it have been Ait?
Mungkinkah itu Ait?
Ait?
Milik?
But why would he do something like that?
Tetapi mengapa dia melakukan hal seperti itu?
And nothing was even stolen.
Dan tidak ada yang dicuri.
I don’t think it was Ait.
Menurutku, itu bukan Ait.
He’s not that kind of person.
Dia bukan orang seperti itu.
I don’t want to think it was Ait either.
Aku juga tidak ingin berpikir kalau itu Ait.
But the room’s a wreck,
Tapi ruangannya hancur,
and now he’s gone again, what am I supposed to think?
dan sekarang dia pergi lagi, apa yang harus kupikirkan?
Maybe it was something urgent and he left quickly without telling anyone
Mungkin itu sesuatu yang mendesak dan dia pergi dengan cepat tanpa memberi tahu siapa pun
His sister’s still sick, remember?
Kakaknya masih sakit, ingat?
But why are you defending Ait so much?
Tapi kenapa kamu begitu membela Ait?
Let’s go.
Ayo pergi.
Hey, what the hell?
Hei, apa-apaan ini?
Hey! Stop!
Hei! Berhenti!
What are you guys doing?!
Apa yang sedang kalian lakukan?!
Hey, grab him!
Hei, tangkap dia!
Shit!
Kotoran!
Thun!
Jempolan!
Stop!
Berhenti!
Mai!
Mungkin!
If you don’t want to die,
Jika kamu tidak ingin mati,
stay fucking still!
Diamlah, sialan!
You heard him, stay still. Bring him here!
Kau mendengarnya, diamlah. Bawa dia ke sini!
You! Come here!
Kamu! Kemarilah!
Bro!
Kawan!
Please leave him alone.
Tolong tinggalkan dia sendiri.
Come here.
Kemarilah.
He told you to stay still.
Dia menyuruhmu untuk tetap diam.
Stop it!
Hentikan!
Hey!
Hai!
I said stay still! Hey, stop!
Aku bilang diam saja! Hei, berhenti!
Stay still!
Diam saja!
Please! Please don’t hurt my son!
Tolong! Tolong jangan sakiti anakku!
I’m begging you!
Aku mohon padamu!
If you don’t want anything to happen to him, then pay back Sia Thep.
Kalau kau tidak ingin sesuatu terjadi padanya, balaslah jasa Sia Thep.
That’s all.
Itu saja.
I don’t have the money right now.
Saya tidak punya uang sekarang.
Just give me a bit more time.
Beri aku sedikit waktu lagi.
You want more time? Ha!
Anda ingin lebih banyak waktu? Ha!
You want time?
Anda ingin waktu?
Fine.
Bagus.
You want time?!
Kamu mau waktu?!
No, please!
Tidak, kumohon!
Mawin!
Mawin!
You want time?!
Kamu mau waktu?!
Stop!
Berhenti!
That’s enough.
Sudah cukup.
Please stop.
Tolong hentikan.
Give us more time.
Beri kami lebih banyak waktu.
I’ll go fight and I’ll pay it all back.
Aku akan maju berperang dan akan membayar semuanya.
I don’t care how you do it, but I need Sia Thep’s money!
Saya tidak peduli bagaimana Anda melakukannya, tetapi saya butuh uang Sia Thep!
Now! Right now.
Sekarang! Sekarang juga.
Or else..
Atau..
How do I open this?!
Bagaimana cara membukanya?!
No!
TIDAK!
Don’t!
Jangan!
Give me my money!
Berikan aku uangku!
No..
TIDAK..
Where’s my money?!
Di mana uangku?!
Let him go!
Biarkan dia pergi!
Don’t, he’s got a gun.
Jangan, dia punya pistol.
Let me go!
Biarkan aku pergi!
Hey!
Hai!
Thun!
Jempolan!
Stay still!
Diam saja!
What’s going on here?!
Apa yang terjadi di sini?!
Why are you doing this?!
Mengapa kamu melakukan ini?!
MP Phuwish.
Anggota Parlemen Phuwish.
Yes.
Ya.
They owe my boss money, sir.
Mereka berutang uang pada bos saya, Tuan.
But they kept stalling,
Namun mereka tetap menunda,
so we had to do this.
jadi kami harus melakukan ini.
This country has laws.
Negara ini memiliki hukum.
Who’s your boss, anyway?
Ngomong-ngomong, siapa bosmu?
How dare you act like you’re above the law?
Beraninya kau bertindak seolah-olah kau kebal hukum?
Our boss is Sia Thep.
Bos kami adalah Sia Thep.
You must’ve heard of him.
Anda pasti pernah mendengar tentangnya.
Ah.
Ah.
I thought so, I figured Sia Thep wasn’t a good person.
Kukira begitu, kupikir Sia Thep bukan orang baik.
I’d like to have a word with your boss.
Saya ingin berbicara dengan atasan Anda.
What are you planning to do?
Apa yang sedang Anda rencanakan?
I said I’d like to talk to Sia Thep.
Saya bilang saya ingin berbicara dengan Sia Thep.
Boss, MP Phuwish wants to speak with you.
Bos, MP Phuwish ingin berbicara dengan Anda.
Understood.
Dipahami.
(Sia Thep) Hello, MP Phuwish. What’s this about?
(Sia Thep) Halo, MP Phuwish. Apa maksudnya?
How much does Petchsak owe you?
Berapa besar Petchsak berutang kepada Anda?
(Sia Thep) (This has nothing to do with you, Mr.MP.)
(Sia Thep) (Ini tidak ada hubungannya dengan Anda, Tuan MP.)
(They borrowed money from me, they’ve got to pay me back.)
(Mereka meminjam uang dari saya, mereka harus membayarnya kembali.)
I’ll pay the debt for them.
Aku akan membayar utang mereka.
Now can you tell me how much they owe you?
Sekarang bisakah Anda hitung berapa besar utang mereka kepada Anda?
(Sia Thep) (One million baht.)
(Sia Thep) (Satu juta baht.)
One million baht.
Satu juta baht.
Phuwish Hatthaniyom, one million baht.
Phuwish Hatthaniyam, satu juta baht.
Here’s a cashier’s check for one million.
Ini cek kasir senilai satu juta.
I’ll leave it with your minions.
Saya serahkan pada antek-antek Anda.
Once you’ve got the money..
Setelah Anda mendapatkan uangnya..
Then get the fuck out.
Kalau begitu, pergilah dari sini.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
And the rest of you, remember this..
Dan kalian semua, ingat ini..
I won’t let you pull this string on anyone else again.
Aku tidak akan membiarkanmu menarik tali ini pada orang lain lagi.
I will wipe out all the courrupting force in the boxing industry!
Aku akan memusnahkan semua kekuatan yang merusak industri tinju!
Off you go.
Pergilah.
Mawin!
Mawin!
Are you okay?
Kamu baik-baik saja?
Can you stand?
Bisakah kamu berdiri?
Does it hurt?
Apakah itu menyakitkan?
Let’s get you patched up first.
Baiklah, aku akan menambal lukamu dulu.
I’m really sorry, sir.
Saya sungguh minta maaf, Tuan.
You had to step in because of us.
Anda harus turun tangan karena kami.
I already told you, you don’t have to call me that.
Aku sudah bilang padamu, kau tidak perlu memanggilku seperti itu.
This is all my fault.
Ini semua salahku.
I didn’t take good care of my kids.
Aku tidak merawat anak-anakku dengan baik.
Got fooled out of our money.
Kami tertipu dan kehilangan uang.
And when we tried to host an event to pay it back, that fell apart too.
Dan ketika kami mencoba menyelenggarakan suatu acara untuk membalas budi, itu pun gagal.
Now you’ve had to step in and pay the debt for us…
Sekarang Anda harus turun tangan dan membayar utang kami…
I don’t even know how I’ll pay you back.
Aku bahkan tidak tahu bagaimana aku akan membalas budimu.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
Uncle Petch, don’t blame yourself.
Paman Petch, jangan menyalahkan dirimu sendiri.
It’s my fault the event didn’t work out.
Ini salahku kalau acaranya tidak berjalan lancar.
It’s okay.
Tidak apa-apa.
Nobody’s to blame here.
Tak ada yang bisa disalahkan di sini.
It’s all my fault.
Ini semua salahku.
I have to say sorry to you, sir.
Saya harus minta maaf pada Anda, Tuan.
Sorry.
Maaf.
I’m sorry.
Saya minta maaf.
So sorry.
Maaf sekali.
And thank you for everything.
Dan terima kasih untuk semuanya.
Honestly…
Sejujurnya…
I actually came here today because I wanted to ask for something.
Sebenarnya saya datang ke sini hari ini karena saya ingin meminta sesuatu.
But after seeing what you’ve all just been through…
Tapi setelah melihat apa yang baru saja kalian alami…
I didn’t want to trouble you.
Aku tidak ingin merepotkanmu.
It’s fine. Please, tell us.
Tidak apa-apa. Tolong beri tahu kami.
Let us return the favor.
Mari kita membalas budi.
It’s about...
Ini tentang...
the Hero Fight event.
acara Pertarungan Pahlawan.
As you all know,
Seperti yang kalian semua tahu,
it was a dramatic loss.
itu adalah kehilangan yang dramatis.
And I know that wasn’t anyone’s fault.
Dan saya tahu itu bukan salah siapa-siapa.
But I had to cover the damage fee...
Tapi saya harus menanggung biaya kerusakan...
Lost credibility with the insurers, the sponsors, the other gyms.
Kehilangan kredibilitas di mata pihak asuransi, sponsor, dan pusat kebugaran lainnya.
So I’ll be real with you…
Jadi, saya akan jujur ​​dengan Anda…
I’m struggling too.
Saya juga sedang berjuang.
I’m sorry.
Saya minta maaf.
I’m really sorry.
Saya sungguh minta maaf.
You shouldn’t have gone through any of this.
Kamu seharusnya tidak mengalami semua ini.
We’re in the same boat now, aren’t we?
Sekarang kita berada di perahu yang sama, bukan?
So…
Jadi…
I want to be part of Petchsak Academy.
Saya ingin menjadi bagian dari Petchsak Academy.
Sorry? What do you mean by that?
Maaf? Apa maksud Anda?
No need to apologize, coach Petch.
Tidak perlu minta maaf, pelatih Petch.
I...
SAYA...
Let me be blunt.
Biarkan saya terus terang.
I want to buy Petchsak Academy from you.
Saya ingin membeli Petchsak Academy dari Anda.
And in return,
Dan sebagai balasannya,
I'll consider that we’re all even now.
Saya anggap kita semua impas sekarang.
Excuse me?
Permisi?
You don’t have to give me an answer right away.
Anda tidak harus memberi saya jawaban sekarang juga.
Think it over.
Pikirkanlah baik-baik.
Why do you want to buy this place?
Mengapa Anda ingin membeli tempat ini?
We’re still small.
Kita masih kecil.
We haven’t accomplished anything big yet.
Kita belum mencapai sesuatu yang besar.
Don’t sell yourself short, Keen.
Jangan meremehkan dirimu sendiri, Keen.
Petchsak Academy may not be huge.
Petchsak Academy mungkin tidak besar.
But organizing a fight this well is already impressive.
Tetapi mengorganisasikan pertarungan sebaik ini sudah mengesankan.
You should all be proud.
Kalian semua seharusnya bangga.
You’ve all done amazing.
Kalian semua telah melakukan hal yang menakjubkan.
You just need an opportunity.
Anda hanya butuh kesempatan.
And I’m here to give it to you.
Dan saya di sini untuk memberikannya kepada Anda.
Thank you so much for your kindness, Phuwish.
Terima kasih banyak atas kebaikan Anda, Phuwish.
Really, thank you.
Benar, terima kasih.
So that means…
Jadi itu berarti…
You’ve made a decision?
Anda sudah membuat keputusan?
Um…
Satu…
We’d like to talk it over first.
Kami ingin membicarakannya terlebih dahulu.
Of course.
Tentu saja.
What do we do, Dad?
Apa yang harus kita lakukan, Ayah?
I don’t know.
Aku tidak tahu.
Part of me wants to sell, just to be done with all this.
Sebagian dari diriku ingin menjual, hanya untuk menyelesaikan semua ini.
But part of me… I’d hate to see it belong to someone else.
Tapi ada sebagian diriku… Aku benci melihatnya menjadi milik orang lain.
At least Phuwish seems like a good guy.
Setidaknya Phuwish tampak seperti orang baik.
If he cleared the debt with Sia Thep,
Jika dia melunasi hutangnya dengan Sia Thep,
Maybe the worst is already behind us.
Mungkin yang terburuk sudah berlalu.
I think selling is a good idea.
Menurutku, menjual adalah ide bagus.
It’s the only way out for us.
Itulah satu-satunya jalan keluar bagi kami.
We can start fresh.
Kita bisa memulai yang baru.
Thun, what do you think?
Thun, apa pendapatmu?
Coach Petch..
Pelatih Petch..
P. White Tiger Gym has an offer too.
P. White Tiger Gym juga punya penawaran.
Thun, how are you feeling?
Thun, bagaimana perasaanmu?
You doing okay?
Kau baik-baik saja?
What do you want from me?
Apa yang kamu inginkan dariku?
I came because I was worried.
Saya datang karena saya khawatir.
That’s why I came to see you.
Itulah sebabnya aku datang menemuimu.
You came because you care or because you want to see the damage you’ve done?
Anda datang karena Anda peduli atau karena Anda ingin melihat kerusakan yang telah Anda buat?
What the hell are you talking about?
Apa sebenarnya yang sedang kamu bicarakan?
I don't know..
Aku tidak tahu..
This whole time, you’ve just been trying to get in my way.
Selama ini, kau hanya mencoba menghalangi jalanku.
Trying to buy Typhoon and poach him from our gym.
Mencoba membeli Typhoon dan mencurinya dari pusat kebugaran kami.
Rigging the match against me. And now this, this was you too, wasn’t it?
Mengatur pertandingan melawanku. Dan sekarang, ini juga terjadi padamu, bukan?
You think I drugged you?
Kau pikir aku membiusmu?
Hmph, don’t talk when you don’t know anything.
Hmph, jangan bicara jika kamu tidak tahu apa-apa.
So tell me what you do know.
Jadi, beritahukanlah aku apa yang kamu ketahui.
I…
SAYA…
I can’t tell you right now.
Saya tidak bisa memberitahukannya sekarang.
Again?
Lagi?
So why are you even here?
Jadi, mengapa kamu ada di sini?
Just to rub it in?
Hanya untuk sekadar menggosoknya?
You should leave, I don’t want to see you anymore.
Kau sebaiknya pergi saja. Aku tidak ingin melihatmu lagi.
I just want you to know.
Aku hanya ingin kau tahu.
I would never hurt you.
Aku tidak akan pernah menyakitimu.
I came here today to make you an offer.
Saya datang ke sini hari ini untuk memberikan Anda sebuah penawaran.
I’ll pay off Petchsak Academy’s debts.
Saya akan melunasi utang Akademi Petchsak.
Everything, from Sia Thep and the money you borrowed from MP Phuwish for the event.
Semuanya, dari Sia Thep dan uang yang Anda pinjam dari MP Phuwish untuk acara tersebut.
Why would you suddenly want to help us?
Mengapa Anda tiba-tiba ingin membantu kami?
I really can’t explain it right now.
Saya benar-benar tidak dapat menjelaskannya sekarang.
But this is the only way I can keep you and everyone safe.
Tapi ini satu-satunya cara agar aku bisa menjaga kamu dan semua orang tetap aman.
Please, just let me do something right as a father.
Tolong, biarkan aku melakukan sesuatu yang benar sebagai seorang ayah.
Why would you even try now? You’re ten years too late.
Mengapa Anda masih mau mencoba sekarang? Anda sudah terlambat sepuluh tahun.
You fucking suck.
Kamu benar-benar menyebalkan.
But you’re still my son.
Tapi kau tetap anakku.
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
To be honest.
Sejujurnya.
I feel guilty toward MP Phuwish.
Saya merasa bersalah terhadap Anggota Parlemen Phuwish.
He’s done so much for us already.
Dia sudah melakukan banyak hal untuk kita.
I don’t know, Dad.
Saya tidak tahu, Ayah.
Whatever I choose, I keep messing up.
Apa pun yang kupilih, aku selalu mengacaukannya.
I don’t know what to do anymore.
Aku tidak tahu lagi harus berbuat apa.
Keen.
Suka.
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
This is important, why are you just telling us now?
Ini penting, mengapa Anda baru memberitahu kami sekarang?
I’m sorry.
Saya minta maaf.
Everything’s been a mess, I didn’t get the chance.
Segalanya kacau, aku tak mendapat kesempatan.
We need to talk.
Kita perlu bicara.
Keen.
Suka.
Pakorn, your father, might be messing with your head.
Pakorn, ayahmu, mungkin sedang mempermainkan pikiranmu.
What do you mean by that?
Bagaimana apanya?
Don’t forget, Pakorn’s the one who rigged the match when you fought Typhoon.
Jangan lupa, Pakorn adalah orang yang mengatur pertandingan saat Anda melawan Typhoon.
That’s what got Mawin into debt in the first place.
Itulah yang membuat Mawin terlilit hutang sejak awal.
And you were drugged and our whole event falls apart.
Dan kamu diberi obat bius dan seluruh acara kita jadi berantakan.
Now he shows up to take us over?
Sekarang dia muncul untuk mengambil alih kita?
You've been like this since the hospital.
Kamu sudah seperti ini sejak di rumah sakit.
You’re mad because I didn’t tell you about my dad, right?
Kamu marah karena aku tidak bercerita tentang ayahku, kan?
Well, should I?
Baiklah, haruskah saya?
Am I a stranger to you?
Apakah aku orang asing bagimu?
I thought we were in this together.
Aku pikir kita bersama-sama dalam hal ini.
So why didn’t you tell me something that important?
Jadi kenapa kamu tidak memberitahuku sesuatu yang penting?
But I tried to understand.
Tetapi saya mencoba untuk mengerti.
I figured maybe you had your reason not to tell me.
Aku pikir mungkin kau punya alasan untuk tidak memberitahuku.
But I can’t, Thun.
Tapi aku tidak bisa, Thun.
The reason I didn’t tell you… is because I don’t see him as my dad.
Alasan aku tidak memberitahumu... adalah karena aku tidak menganggapnya sebagai ayahku.
Keen, remember what I told you that day?
Keen, ingat apa yang kukatakan padamu hari itu?
Pakorn is my father who abandoned me and my mother ten years ago.
Pakorn adalah ayah saya yang meninggalkan saya dan ibu saya sepuluh tahun lalu.
I think someone like that doesn’t deserved a place in my life
Menurutku, seseorang seperti itu tidak pantas mendapat tempat dalam hidupku.
or in our life.
atau dalam kehidupan kita.
That’s why I didn’t say anything.
Itulah sebabnya saya tidak mengatakan apa-apa.
I’m sorry, Keen.
Maafkan aku, Keen.
Can you forgive me?
Bisakah kamu memaafkanku?
From now on if you ever want to know anything, just ask.
Mulai sekarang jika Anda ingin mengetahui sesuatu, tanyakan saja.
I’ll tell you everything.
Aku akan ceritakan semuanya padamu.
Thun, listen carefully.
Thun, dengarkan baik-baik.
Pakorn… he’s the one who killed my dad.
Pakorn… dialah yang membunuh ayahku.
The way Muay died, it was just like my dad.
Cara Muay meninggal, sama persis dengan ayah saya.
But at the crime scene, there were no signs of dogs.
Namun di tempat kejadian perkara, tidak ditemukan tanda-tanda anjing.
It was like the body had been dumped there.
Rasanya seperti mayatnya dibuang di sana.
And there was a circular pin left at the scene..
Dan ada peniti melingkar yang tertinggal di tempat kejadian perkara..
Pakorn’s pin.
Pin Pakorn.
Today when he came to see you in the hospital, he wasn’t wearing it.
Hari ini saat dia datang menjengukmu di rumah sakit, dia tidak mengenakannya.
Which means the one at the crime scene was his?
Berarti yang ada di TKP itu dia?
I’m telling you the truth, Thun.
Aku mengatakan yang sebenarnya, Thun.
If you won’t help me…
Jika Anda tidak mau membantu saya…
I get it.
Saya mengerti.
He’s your father.
Dia ayahmu.
I know you’re confused and under a lot of stress right now.
Saya tahu Anda sedang bingung dan tertekan saat ini.
So do I.
Begitu juga saya.
If he really is what you say he is
Jika dia benar-benar seperti yang kamu katakan
then he has to be held accountable.
maka dia harus mempertanggungjawabkannya.
And I’ll help you do that.
Dan saya akan membantu Anda melakukannya.
No matter who’s on the other side.
Tidak peduli siapa yang ada di pihak lain.
Thank you, Thun.
Terima kasih, Thun.
I know who drugged you.
Aku tahu siapa yang memberimu obat bius.
Whoa!
Wah!
Nice! Ait, you’re amazing!
Keren! Wah, kamu hebat sekali!
Thank you.
Terima kasih.
Thank you, Coach.
Terima kasih, Pelatih.
Ait, someone’s calling.
Ait, ada yang nelpon.
They said it’s urgent, better pick up.
Mereka bilang ini mendesak, lebih baik diambil.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
(Are you ready to follow the plan, Ait?)
(Apakah kamu siap mengikuti rencananya, Ait?)
There’s no other way, is there?
Tidak ada cara lain, bukan?
(Your beloved sister’s still recovering, isn’t she?)
(Adikmu tercinta masih dalam tahap pemulihan, bukan?)
(Don’t forget what I’ve done for you.)
(Jangan lupakan apa yang telah kulakukan untukmu.)
But Sia…
But Sia…
(Let’s see what you’ve got to eat today.)
(Mari kita lihat apa yang kamu makan hari ini.)
(Ooh! Shrimp porridge!)
(Ooh! Bubur udang!)
(Eat up, okay?)
(Makanlah, oke?)
(If you finish it all, I've got a surprise for you, alright?)
(Jika kamu menghabiskan semuanya, aku punya kejutan untukmu, oke?)
(Okay!)
(Oke!)
(Here, blow on it first.)
(Di sini, tiup dulu.)
(Blow, blow, okay?)
(Tiup, tiup, oke?)
Hey! Ait!
Hai! Hai!
I saw your fight just now.
Saya baru saja melihat pertarunganmu.
You were incredible.
Kamu luar biasa.
You were the underdog at first,
Kamu adalah pihak yang tidak diunggulkan pada awalnya,
but you pushed through and turned it around.
tetapi Anda terus maju dan membalikkan keadaan.
I seriously respect that.
Saya sungguh menghormatinya.
That’s why you’re Petchsak’s
Itulah mengapa kamu milik Petchsak
For real.
Sungguh.
Thank you.
Terima kasih.
Do you need to take a break and grab something to eat or do something else first?
Apakah Anda perlu istirahat dan makan sesuatu atau melakukan hal lain terlebih dahulu?
I’ll watch this for you.
Aku akan menontonnya untukmu.
Uh, thanks.
Eh, terima kasih.
Just hold it for a bit.
Tahan saja sebentar.
I’ll go to the restroom and be right back.
Saya akan ke kamar kecil dan segera kembali.
Sure.
Tentu.
That’s everything that happened.
Itulah semua yang terjadi.
How could you do this? Bung, calm down!
Kok bisa gitu? Bung, tenang aja!
Bung, don’t!
Bung, jangan!
Mai, let go!
Mai, lepaskan!
You betrayed us.
Kamu mengkhianati kami.
You ruined the match.
Anda merusak pertandingannya.
You drugged Thun, he nearly died!
Kamu memberi obat bius pada Thun, dia hampir mati!
How do you expect me to stay calm? Bung, calm down!
Bagaimana kau bisa mengharapkanku untuk tetap tenang? Bung, tenanglah!
Bung!
Bung!
Enough!
Cukup!
This is a hospital, not the gym.
Ini rumah sakit, bukan tempat kebugaran.
Who the hell is Sia Thep?
Siapa sebenarnya Sia Thep?
And how could he do this to us?
Dan bagaimana dia bisa melakukan ini kepada kita?
Ait.
Milik.
Do you know who Sia Thep really is?
Tahukah Anda siapa sebenarnya Sia Thep?
I don’t.
Saya tidak.
I’ve never met him.
Saya belum pernah bertemu dia.
Every time he contacted me, he used a voice changer.
Setiap kali dia menghubungi saya, dia menggunakan pengubah suara.
He even managed to get a heart for your sister that fast.
Dia bahkan berhasil mendapatkan hati adikmu secepat itu.
He must have some really powerful connections.
Dia pasti punya beberapa koneksi yang sangat kuat.
No wonder the cops are scared of him.
Tidak heran polisi takut padanya.
Ait, can you at least tell me
Ait, bisakah kau setidaknya memberitahuku?
what does he want?
apa yang dia inginkan?
He only said he wanted to destroy Mr.Phuwish.
Dia hanya mengatakan dia ingin menghancurkan Tn. Phuwish.
We were never the target.
Kami tidak pernah menjadi target.
We were just tools.
Kami hanyalah alat.
What do you mean?
Apa maksudmu?
He told me to tell Keen to borrow money from Phuwish for the event.
Dia menyuruhku memberitahu Keen untuk meminjam uang dari Phuwish untuk acara tersebut.
Then he told me to drug Thun so the whole thing would collapse.
Lalu dia menyuruhku untuk membius Thun agar semuanya runtuh.
So Phuwish would lose both his money and reputation.
Jadi Phuwish akan kehilangan uang dan reputasinya.
That was all part of Sia Thep’s plan.
Itu semua adalah bagian dari rencana Sia Thep.
And you helped him?
Dan Anda membantunya?
Even after everything he’s done for us?
Bahkan setelah semua yang telah dilakukannya untuk kita?
How could you?
Bagaimana bisa?
He had to, Bung.
Dia harus melakukannya, Bung.
If it were you, would you let your sister die?
Jika kamu jadi kamu, apakah kamu akan membiarkan adikmu mati?
That’s enough.
Sudah cukup.
You don’t need to protect me.
Kamu tidak perlu melindungiku.
This is all my fault.
Ini semua salahku.
I’m sorry, Coach.
Maaf, Pelatih.
I betrayed you.
Aku mengkhianatimu.
I caused you all this trouble.
Aku yang menyebabkan kalian semua mendapat masalah ini.
I’m really sorry.
Saya sungguh minta maaf.
I’m sorry, Thun.
Maafkan aku, Thun.
I almost killed you.
Aku hampir membunuhmu.
Keen, I’m sorry.
Keen, maafkan aku.
I ruined your entire event.
Aku merusak seluruh acaramu.
I’m really sorry.
Saya sungguh minta maaf.
It’s all my fault.
Ini semua salahku.
I’m sorry.
Saya minta maaf.
I’m sorry…
Saya minta maaf…
Get up.
Bangun.
I’m not mad at you.
Aku tidak marah padamu.
I’m not some amazing coach or anything.
Saya bukanlah pelatih yang hebat atau semacamnya.
I couldn’t even find money or work for you guys.
Aku bahkan tidak bisa menemukan uang atau pekerjaan untuk kalian.
If you had joined another gym, you might’ve had an easier life.
Jika Anda bergabung dengan pusat kebugaran lain, kehidupan Anda mungkin akan lebih mudah.
I know you.
Aku mengenalmu.
You’re not that kind of person.
Kamu bukan orang seperti itu.
If you want to come back to our gym, come with me.
Jika kamu ingin kembali ke tempat kebugaran kami, ikutlah denganku.
I’m not mad at you.
Aku tidak marah padamu.
But next time, if anything happens, just tell me. Don’t go on your own.
Tapi lain kali, kalau terjadi apa-apa, bilang saja padaku. Jangan pergi sendiri.
Let’s start over.
Mari kita mulai lagi.
Thank you everyone, for giving me another chance.
Terima kasih semuanya karena telah memberiku kesempatan lagi.
Thank you.
Terima kasih.
I’m really sorry.
Saya sungguh minta maaf.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
You’re in this mess because of me.
Kau dalam kekacauan ini gara-gara aku.
You were about to pay off the debt,
Anda hendak melunasi hutangnya,
and I ruined it.
dan saya menghancurkannya.
I ruined everything.
Aku menghancurkan segalanya.
If you hadn’t done what you did, your sister might not have survived, right?
Kalau saja kamu tidak melakukan apa yang kamu lakukan, adikmu mungkin tidak akan selamat, kan?
How could I blame you?
Bagaimana saya bisa menyalahkanmu?
I was the one who got greedy and got into gambling debt in the first place.
Sayalah yang pertama kali menjadi serakah dan terlilit hutang akibat judi.
But now it’s all over, Ait.
Tapi sekarang semuanya sudah berakhir, Ait.
Mr. Phuwish took care of everything for us.
Tuan Phuwish mengurus segalanya untuk kami.
From now on, let’s start over together.
Mulai sekarang, mari kita mulai lagi bersama.
Thanks.
Terima kasih.
About the boxing match…
Tentang pertandingan tinju…
What are you thanking me for?
Untuk apa kamu mengucapkan terima kasih padaku?
For what you said on stage.
Untuk apa yang Anda katakan di atas panggung.
For saying you love me.
Karena mengatakan kau mencintaiku.
Thank you for cheering me on and helping me win.
Terima kasih telah menyemangatiku dan membantuku menang.
And I’m sorry I didn’t say anything back then.
Dan saya minta maaf karena tidak mengatakan apa pun saat itu.
I love you too.
Aku pun mencintaimu.
But do I really deserve your love?
Tapi apakah aku benar-benar pantas mendapatkan cintamu?
I’ll take care of the rest, Coach Petch.
Saya akan urus sisanya, Pelatih Petch.
No need to worry.
Siapa Takut.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
And about Sia Thep, don’t worry.
Dan tentang Sia Thep, jangan khawatir.
From now on, I’ll protect everyone myself.
Mulai sekarang, aku sendiri yang akan melindungi semua orang.
Ah.
Ah.
Here, take this.
Ini, ambillah ini.
Oh, thanks.
Oh terima kasih.
"The Ring Rage"
"Kemarahan Cincin"
Hmm.
Hmm.
When’s the match?
Kapan pertandingannya?
Tomorrow.
Besok.
Tomorrow?
Besok?
Yes.
Ya.
Oh.
Oh.
And I want all the fighters from Petchsak Academy to join.
Dan saya ingin semua petarung dari Petchsak Academy bergabung.
Alright.
Baiklah.
Please get everyone ready.
Harap semua orang bersiap.
I’ll send a car to pick you up early tomorrow.
Saya akan mengirimkan mobil untuk menjemput Anda besok pagi.
Isn’t that a bit last-minute?
Bukankah itu agak mendadak?
Hmph. Opportunities don’t come every day, Keen.
Hmph. Kesempatan tidak datang setiap hari, Keen.
We have to be ready when it comes.
Kita harus siap ketika saatnya tiba.
That’s just how it is.
Ya, memang begitulah adanya.
Right.
Benar.
Thank you so much.
Terima kasih banyak.
It’s an honor to have Mr. Phuwish looking after our gym.
Merupakan suatu kehormatan bagi kami untuk memiliki Bapak Phuwish yang mengurus pusat kebugaran kami.
Happy to help, Coach Petch.
Senang membantu, Pelatih Petch.
Oh, your pen.
Oh, pena Anda.
Thanks.
Terima kasih.
Whoa? Klao, why are you here?
Wah? Klao, kenapa kamu di sini?
Hey, Keen.
Hai, Keen.
I heard Uncle Petch transferred ownership of Petchsak to MP Phuwish.
Saya dengar Paman Petch mengalihkan kepemilikan Petchsak ke MP Phuwish.
Is it true?
Benarkah itu?
Word travels fast, huh?
Berita menyebar dengan cepat, ya?
Bung told me everything.
Bung menceritakan semuanya padaku.
From what I’ve seen, Mr. Phuwish seems alright.
Dari apa yang saya lihat, Tuan Phuwish tampaknya baik-baik saja.
Really?
Benar-benar?
Didn’t say he was gonna change anything.
Tidak mengatakan dia akan mengubah apa pun.
He’s even finding us gigs.
Dia bahkan mencarikan pertunjukan untuk kita.
We’ve got a match tomorrow.
Kami ada pertandingan besok.
What match?
Pertandingan apa?
Something called "The Ring Rage" or whatever.
Sesuatu yang disebut "The Ring Rage" atau apalah.
Never heard of it.
Tidak pernah mendengarnya.
"The Ring Rage"?
"Kemarahan Cincin"?
Have you ever heard of it?
Pernahkah Anda mendengarnya?
Not sure, let me look it up real quick.
Tidak yakin, coba saya cari tahu sebentar.
What was it called again?
Apa namanya lagi?
The Ring Rage
Kemarahan Cincin
The Ring Rage?
Kemarahan Cincin?
This one?
Yang ini?
Is it this one?
Apakah ini yang ini?
What kind of event is that?
Acara macam apa itu?
Even the sports news reporter doesn't know?
Bahkan reporter berita olahraga tidak tahu?
Maybe it’s a new event.
Mungkin itu kejadian baru.
Yeah, no…
Ya, tidak…
I’ve never reported on anything like this before.
Saya belum pernah melaporkan hal seperti ini sebelumnya.
But I’ll go tomorrow.
Tapi saya akan pergi besok.
Mhm.
Mhm.
Actually, I have something important to tell you.
Sebenarnya ada sesuatu yang penting yang ingin kukatakan kepadamu.
What is it, Klao?
Ada apa, Klao?
About Pakorn. You said he’s Thun’s dad, right?
Tentang Pakorn. Anda mengatakan dia ayah Thun, kan?
Did I just make you guys fight or something?
Apakah aku baru saja membuat kalian berkelahi atau bagaimana?
It almost broke us up.
Itu hampir menghancurkan kami.
But we’re good now.
Tapi sekarang kita baik-baik saja.
That’s good to hear.
Senang mendengarnya.
If it’s proven that Pakorn really killed Keen’s father…
Jika terbukti Pakorn benar-benar membunuh ayah Keen…
I don't...
Saya tidak...
I don’t even know how I’m supposed to feel.
Aku bahkan tidak tahu bagaimana seharusnya perasaanku.
Actually, I have a small update about that.
Sebenarnya saya punya sedikit informasi terbaru tentang itu.
What is it?
Apa itu?
You see this pin?
Anda melihat pin ini?
The one I was suspicious about and thought it might be Pakorn’s?
Yang saya curigai dan pikir itu mungkin milik Pakorn?
The one found near where Muay’s body was discovered?
Yang ditemukan di dekat tempat ditemukannya jasad Muay?
Well… I thought Pakorn killed Muay, right?
Yah… kukira Pakorn membunuh Muay, kan?
But actually, the pin might have belonged to Muay herself.
Namun sebenarnya, pin itu mungkin milik Muay sendiri.
I’m sorry for jumping to conclusions back then.
Maaf, saya terlalu cepat mengambil kesimpulan saat itu.
And this pin, it looks like it belongs to some secret organization or something.
Dan pin ini, sepertinya milik suatu organisasi rahasia atau semacamnya.
Look, all these big names are wearing it.
Lihat, semua nama besar mengenakannya.
I think something’s fishy.
Menurutku ada sesuatu yang mencurigakan.
Why is this whole thing so complicated, Klao?
Mengapa semua ini begitu rumit, Klao?
When are we ever going to find out the truth about my dad?
Kapan kita akan mengetahui kebenaran tentang ayahku?
Hey.
Hai.
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
I’ve got something to talk about with Pakorn.
Aku punya sesuatu untuk dibicarakan dengan Pakorn.
No way.
Mustahil.
I said no.
Saya bilang tidak.
Move.
Bergerak.
I have something important to discuss with him.
Aku punya sesuatu yang penting untuk dibicarakan dengannya.
Fighters from other gyms are strictly forbidden. Mr. Pakorn’s orders.
Petarung dari sasana lain dilarang keras. Perintah Pakorn.
Otherwise, the training secrets might get leaked.
Jika tidak, rahasia pelatihan mungkin bocor.
Then go tell him Thun is here to see him.
Kalau begitu, pergilah dan beritahu dia bahwa Thun ada di sini untuk menemuinya.
Hey.
Hai.
Let Thun go.
Biarkan Thun pergi.
Get back to training.
Kembali ke pelatihan.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
I have something to ask you, but…
Aku punya sesuatu untuk ditanyakan padamu, tapi…
If you won’t say it here, then I don’t say anything at all.
Jika Anda tidak mengatakannya di sini, maka saya tidak akan mengatakan apa pun.
I don’t have all day, you know.
Aku tidak punya waktu seharian, kau tahu.
Did you really kill Keen’s father?
Apakah kau benar-benar membunuh ayah Keen?
Heh? You came all the way here just to ask me that?
Heh? Kau datang jauh-jauh ke sini hanya untuk menanyakan itu padaku?
Fine, I’ll answer you.
Baiklah, saya akan menjawabnya.
But on one condition.
Namun dengan satu syarat.
Hey, get me some gloves.
Hei, ambilkan aku sarung tangan.
Why? Scared?
Kenapa? Takut?
Didn’t expect you to be such a coward.
Tidak menyangka kau jadi pengecut.
You think you can just walk in and ask something like that
Kamu pikir kamu bisa masuk begitu saja dan menanyakan hal seperti itu?
and I’ll just answer easily?
dan saya akan menjawab dengan mudah?
Alright, fine.
Baiklah, baiklah.
Let’s do this. Come on, then.
Ayo kita lakukan ini. Ayo, kalau begitu.
Punch! Kick!
Pukulan! Tendangan!
Careful boss!
Hati-hati bos!
Hey, get him outta here.
Hei, bawa dia keluar dari sini.
Everyone, let’s go.
Semuanya, ayo berangkat.
You’re insane.
Kamu gila.
Hahaha!
Ha ha ha!
Hey, me first!
Hei, aku duluan!
Too late. Bung, oh man!
Terlambat. Astaga!
Acting like a clown.
Bertingkah seperti badut.
Can you do it?
Apakah Anda bisa?
Alright. Let’s go.
Baiklah. Ayo berangkat.
Thank you.
Terima kasih.
(THUN: Don’t wait for me. See you at the venue)
(THUN: Jangan tunggu aku. Sampai jumpa di tempat)
Hey, is everyone ready? The van’s about to leave.
Hai, apakah semuanya sudah siap? Mobil van akan segera berangkat.
We should get going.
Kita harus berangkat.
Huh?
Hah?
You’re not waiting for Thun?
Anda tidak menunggu Thun?
He said to meet him at the venue.
Dia bilang untuk menemuinya di tempat tersebut.
Okay.
Oke.
We can go then.
Kalau begitu, kita bisa pergi.
Sorry I’m late.
Maaf saya terlambat.
I got caught up dealing with some new product stuff.
Saya sibuk mengurus beberapa hal tentang produk baru.
Mhm. Wanna see it?
Hmm. Mau lihat?
Looks rough.
Tampak kasar.
My apologies.
Permintaan maaf saya.
Very good.
Sangat bagus.
Yes, Sia Thep.
Ya, Sia Thep.
Haha!
Ha ha!
Please welcome to the boxing ring, Petchsak fighters!
Selamat datang di ring tinju, petarung Petchsak!
Typhoon!
Topan!
So, why did you bring us here?
Jadi, mengapa Anda membawa kami ke sini?
Petchsak Academy is now mine.
Akademi Petchsak sekarang menjadi milikku.
You guys are just like my employees.
Kalian semua seperti karyawan saya saja.
Thun!
Jempolan!
This Friday, I’m sending you to fight under the name
Jumat ini, aku mengirimmu untuk bertarung dengan nama
Heaven Arena.
Arena Surga.